Sekarang terakhir tetapi tidak kalah pentingnya sebelum kita tidak benar-benar mengirimkan server aplikasi kita ke penyedia hosting saya
ingin melihat SS l.
T ls dan DL meminta hanya apakah Anda bagal atau lebih buruk dari itu.
Ellis istilah lebih banyak orang tahu namun keduanya adalah tentang mengamankan data Anda yang dikirim dari klien
ke server karena ketika kami berkomunikasi antara server klien kami biasanya bertukar data.
Sekarang kita dapat memiliki pihak ketiga penyerang yang kemudahan menjatuhkan data itu secara teknis mungkin.
Tentu saja bukan super sepele tetapi mungkin dan karena itu menyerang atau bisa membaca data Anda yang Anda
kirim dari klien ke server yang tentu saja merupakan masalah.
Jika kita berbicara tentang data kartu kredit atau semacamnya.
Karenanya kami ingin melindungi data itu dan kami melakukannya dengan SSL Teall sebagai enkripsi.
Sekarang satu enkripsi semacam itu sudah ada di tempat. Eavesdropping tidak mungkin lagi
karena sementara data dapat dibaca selama masih dalam perjalanan dan akan didekripsi di server sekarang untuk mengaktifkan enkripsi itu dan
untuk dapat mendekripsi, kami bekerja dengan publik pasangan kunci pribadi.
Keduanya diketahui ke server.
Sekarang kunci publik diminta nama-nama gests bukan sesuatu yang kita harus lindungi kunci privat, namun
kunci privat hanya akan diketahui oleh server karena kunci privat nantinya akan
menjadi penting untuk mendekripsi data.
Kunci publik akan digunakan untuk mengenkripsi sekarang dalam sertifikat SSL.
Kami mengikat kunci publik itu ke identitas server.
Identitas hanyalah sesuatu seperti domain alamat email admin yang Anda atur untuk mendapatkan data ketika
Anda membuat sertifikat dead asss sertifikat karena itu menghubungkan kunci publik dan server dan mengirim stat ke klien
ke browser sehingga klien juga mengetahui kunci publik dan tahu bahwa itu milik
server itu.
Sekarang biasanya Anda akan menggunakan sertifikat Florida untuk Anda meskipun Anda dapat membuat sertifikat SSL Anda
sendiri dan akan melakukannya dalam modul ini.
Tetapi ketika Anda membuat kunci Anda sendiri maka browser tidak benar-benar mempercayai Anda bahwa informasi
di sana benar dan saat itulah Anda mendapatkan informasi atau peringatan seperti hei halaman menggunakan SSL tetapi tampaknya
tidak aman.
Anda benar-benar ingin mengunjunginya.
Oleh karena itu dalam produksi Anda akan menggunakan sertifikat esus yang disediakan oleh otoritas sertifikat yang dikenal perwalian peramban
browser dan karena itu Anda memiliki perlindungan yang nyata aman dan tepercaya.
Meskipun demikian cara kerjanya selalu sama.
Kami memiliki bagian kunci publik dari sertifikat sertifikat yang ideal tidak dibuat oleh Anda tetapi oleh otoritas
tepercaya kami akan memperdagangkannya di sini sendiri karena itu akan gratis.
Kunci publik yang mati kemudian diterima oleh klien melalui sertifikat kematian dan sekarang klien dapat mengenkripsi
data yang dikirim ke server dan server dapat mendekripsi data dengan kunci pribadi itu dan
hanya kunci pribadi yang dapat mendekripsi data itu.
Dan ini cara kerjanya dan bagaimana mengamankan data Anda dalam perjalanan.
Sekarang izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana ini bekerja dalam prakteknya.
Sekarang untuk mengatur koneksi SSL di server Anda sendiri dengan sertifikat mereka sendiri.
Sekali lagi Anda harus mendapatkan satu dari otoritas sekali untuk menerapkannya pada produksi tetapi untuk pengujian ini kita
pasti bisa bermain-main dengan kita sendiri.
Kami perlu membuat sertifikat dan kami melakukannya dengan perintah bernama open SSL di Mac dan Linux yang Anda miliki
tersedia secara default.
Di Windows Anda tidak.
Tetapi di sana Anda dapat menemukannya dengan googling untuk membuka jendela SSL dan kemudian mati.
Tautan kedua di sini.
Tautan biner ini membawa Anda ke halaman tempat Anda dapat mengambil tautan pertama ke Essel pro WEP dan di sana saat
Anda menggulir ke bawah, Anda akan menemukan penginstal yang menginstal alat SSL terbuka ini di Windows juga sehingga Anda
dapat mengikuti perintah.
Saya akan menjalankan pada Windows juga untuk versi Anda di sini menginstalnya
dan setelah Anda menginstalnya Anda dapat menjalankan membuka catatan dasbor SSL rec dash dasbor baru x 5 0 9 dasbor keluar kunci pintu server keluar dasbor server dot cert
dan ini akan memberi Anda kunci pribadi dan kunci publik yang dikemas dalam sertifikat.
Sekarang setelah Anda menekan enter Anda akan ditanyai beberapa pertanyaan dan pastikan untuk memilih nilai yang valid.
Meskipun itu tidak terlalu penting tetapi idenya di sini adalah Anda menghubungkan identitas Anda
D'Ken identitas aplikasi Anda ke kunci publik Anda.
Padahal lagi-lagi buang air yang disensor sendiri tidak akan diterima oleh browser.
Untuk produksi Anda tidak boleh menggunakan opsi itu lagi.
Mari kita mengisinya dengan beberapa nilai kebenaran.
Dan satu nilai penting hanyalah nama umum.
Anda harus mengatur ini ke localhost jika tidak, sertifikat tidak akan berfungsi karena ini harus diatur ke
domain Anda.
Jadi, jika Anda menggunakan sertifikat yang ditandatangani sendiri di server tempat Anda menggunakan aplikasi dan Anda meng-host aplikasi
ini pada contoh dot com, maka Anda harus menyetel ini ke kaleng contoh.
Sekali lagi biasanya Anda meminta sertifikat untuk domain Anda oleh otoritas tertentu dan kemudian mereka akan melakukan ini untuk
Anda.
Tetapi jika Anda membuat domain Anda sendiri menggunakan domain tempat aplikasi Anda berjalan dan secara lokal itu adalah
localhost dan sertifikat ini akan ditolak dan ia tidak akan diterima.
Jika Anda menetapkan ini ke nilai rata-rata sekarang setelah Anda melakukan semua itu Anda akan menemukan dua file baru dan sertifikat
layanan folder yang merupakan kunci sertifikat dan server yang merupakan kunci pribadi bukan kunci pribadi akan selalu
berada di server Anda.
Sertifikat adalah apa yang kami kirim ke klien pada akhirnya.
Sekarang untuk menggunakannya di Aperture Ya.
Pertama-tama harus mengimpor modul simpul baru dan itu adalah modul ht tp s yang memungkinkan kita
untuk berputar dan server HTP.
Sejauh ini kami langsung atau tidak langsung melalui aplikasi mendengarkan digunakan untuk Depay.
Sekarang kami akan menggunakan HTP untuk Anda adalah bahwa saya perlu membaca di file saya dan saya akan melakukannya di sini.
Saya akan membaca di kunci pribadi saya dengan menggunakan paket sistem file simpul yang Anda perlu memastikan Anda mengimpor
dalam file ini.
Di sini Anda perlu paket sistem deadfall dan di sana Anda dapat membaca file secara serempak.
Sekarang ini akan memblokir eksekusi kode hingga file dibaca dan Anda akan belajar.
Kematian biasanya tidak apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi di sini saya sebenarnya tidak ingin melanjutkan dengan memulai server kecuali saya sudah membaca file itu.
Jadi di sini saya akan membaca deadfall secara sinkron dan diikuti untuk membaca sebagai kunci server dot.
Jadi file kunci pribadi saya ada di angka konstan yang akan saya beri nama sertifikat dan itu akan menjadi f
sebagai baca jatuh sinkronisasi dan tentu saja itu server saya pikir file cert.
Sekarang dengan dua file ini dibaca kita dapat gulir ke bawah ke tempat kita mulai ke server dengan aplikasi ..
Dengarkan dan saya tidak akan menggunakan daftar aplikasi lagi tetapi semua menggunakan HD sebagai paket baru ini kami hanya mengimpornya
dan membuat server untuk membuat HTP sebagai server.
Ini sekarang membutuhkan dua argumen.
Yang pertama mengkonfigurasi server.
Dan di sini kita harus mengarahkannya ke kunci pribadi dan sertifikat kita dan argumen kedua adalah penangan
permintaan kita.
Dalam kasus kami, aplikasi ekspres kami sehingga argumen kedua adalah aplikasi kami.
Argumen pertama akan menjadi objek javascript di mana Anda perlu mengatur dua hal yang Anda perlu mengatur
kunci tombol dan Anda mengaturnya ke kunci pribadi itu.
Konstan yang kami buat sedetik yang lalu dan Anda juga perlu mengatur kunci pencarian yang Anda tetapkan ke tanggal sertifikat
konstan yang kami buat sedetik yang lalu dan kemudian kami mendengarkan di server itu.
Sekarang dengan itu jika Anda menjalankan NPM mulai itu akan memulai server Anda.
Tetapi sekarang menggunakan enkripsi SSL dan jika sekarang kita kembali ke aplikasi kita dan benar-benar memuat 3000 localhost ini akan gagal
karena secara default Anda gunakan untuk DPI.
Jika saya menggunakan HDD sebagai localhost 3000 itu akan gagal karena browser tidak menerima kebiasaan itu atau Sertifikat yang
ditandatangani sendiri seperti yang Anda pelajari.
Tetapi jika Anda mengeklik lanjut, Anda dapat melanjutkan ke localhost dan sekarang lagi peramban tidak memperingatkan kami karena
tidak menyukai sertifikat yang ditandatangani sendiri.
Tetapi secara teknis kami sekarang menggunakan perlindungan SSL dan ini adalah bagaimana Anda mengaktifkannya.
Tetapi seperti halnya dengan logging dan kompresi biasanya Anda akan mengaturnya secara berbeda.
Anda akan membiarkan penyedia hosting Anda mengatur ini karena secara teknis penyedia hosting
sering juga memiliki layanan sendiri di depan Anda dan server penyedia hosting tidak menggunakan SSL dan untuk lalu
lintas antara aplikasi Anda dan di antara server tidak menggunakan H2-B karena diblokir atau tidak tersedia
untuk umum dan penyedia layanan hosting, Yrs. akan menerapkan logika ini sehingga Anda tidak akan
menulis kode itu sendiri.
Dan memang di sini saya akan kembali ke kode lama saya di mana saya baru saja mendengarkan aplikasi karena kami akan membutuhkannya
nanti ketika kami ditempatkan karena kami akan membiarkan penyedia hosting kami mengelola SSL.
Tetapi jika Anda perlu melakukannya secara manual adalah bagaimana Anda memulai server node di HSDPA smote.